É que, de novo, eu estou ouvindo o seu áudio
e eu tenho o péssimo hábito de não terminar de ouvir
às vezes eu vou falar alguma besteira
que nem foi dita no áudio, que foi dita depois
mas eu gosto de responder na por parte, meu organismo melhor
então assim, não tem essa, não tem essa
a pessoa vai ver ela
mas eu não estou entendendo onde que a minha imagem vai entrar no serviço
e na página que eu ofereço
porque a página eu gosto, porque eu gosto de escrever
por mais que você jogue numa IAPA corrigir
pra organizar a sua ideia
a ideia original e aquilo que é escrito e corrigido e efeito por mim
porque eu não sou o Ctrl-C, Ctrl-V
eu discuto com a IAP, o argumento com ela
e aí eu finalizo um texto próximo daquele que eu busco
ela é a minha assistente, ela não pensa por mim, não extrave por mim
de maneira alguma, quantas vezes ela trouxe textos e mais textos
que não tem nada a ver com o que eu queria escrever
e eu não vou usar
concorda, então assim, ali
o meu trabalho de inteligência comercial é conectar pessoas
a mais você vai participar de network, não as pessoas que me conhecem, elas já me conhecem
é assim, é 23 mil pessoas, mas a grande maioria já me viu uma vez na vida
eu não aceito desconhecer, não aceito pessoas estranhas
é raro, só se for contato de algum contato meu
tanto que a minha conta ela é de aceitar
por que que o midente clique a dímpica é um lugar que você é você
quem tá ali me seguindo, tá me seguindo que eu gosto de alguma coisa em mim
e não é a beleza da foto
né, porque ali tem fácil negócio com várias pessoas
né, então assim, a imagem ali é o menor dos problemas
porque ela não, em nenhum momento ela entra, em nenhum momento ela atrapalha
Adriana dinâmica, inteligente, com todas essas tarefas que você encher
e mim ela tá aqui, essa que vai entregar o trabalho
não importa qual Adriana tá lá na foto, porque você não tá comprando a foto
tá comprando trabalho que eu entregar pra você
quando a pessoa me liga de vídeo, em nenhum momento acontece isso
por isso que eu estranho quando algumas pessoas insistem e batem nessa teca
porque para o meu trabalho tá surgindo as propostas e eu tô fazendo meus bicos
tanto que eu tô conseguindo pagar meu aluguel por conta dos meus bicos
sem precisar nem sequer tirar o pijama do corpo na minha casa
que se eu quiser ficar o dia inteiro trabalhando de pijama eu trabalho
porque assim a pessoa perde o orçamento
ela faz uma chamada de vídeo e explica o que ela quer
eu mando o esquema e entrega o papel
entrega o planilha, entrega o consultoria
eu não tô usando a minha imagem pra nada
agora as pessoas que querem usar a minha imagem como sempre fizeram o vida inteiro
não vão mais fazer isso
não vão